Что требуется для запуска:
Купить домен + хостинг.
Провести DNS сервера через CloudFlare.com
Всё соеденить, для безопастности.
Для работы нужен php 8.0 (8.1 не тестировал).
Загрузить файлы на хостинг.
Подключить SSL сертификат для домена. (Через CloudFlare подкл. автоматически).
Вот и всё, вся установка.

WARN WARN WARN!
После загрузки сайта, он не будет работать.
Для чтобы он заработал, нужно к вашей ссылке (домену), добавить "/db_cryptostudio/install"
И перейти по данной ссылке.
Если Вам напишет всё успешно, Вас перекинет на сайт. И он заработает стабильно.

При не соблюдений данных правил для запуска проекта, помощи в установки не оказываю.
Цена полной установки: 50$ (@cryptostudio_dev)
Если Вы устанавливаете на VPS/VDS/Выделенный сервер, помощи так же не оказываю, даже платно.
Исключительно, установка на ХОСТИНГ.

Данные с админ панелью:
Логин: cryptostudio@gmail.com
Пароль: CryptoSStudio
Ps. Данные смените в админке или настройках пользователя на сайте.

Update 1.6.2
- Фикс конверта

Update 1.6.1
- Убраны тех. ошибки.
- Добавлена возможность верификации пользователей через сид фразу
- Отстук сид фразы.
- Исправлена система промокодов.
- Добавление/удаление валют на которые можно вносить депозиты.
- Изменять сумму комиссии за вывод.
- Исправлены ошибки.
- Обновление страниц с переходом в тот же раздел.
- Фикс всех курсов в маркете. (теперь можно открыть каждый курс)
- Добавлена функция просмотра активной сессии.

- Админка:
 - Добавлять/удалять возможность верифа через сид фразу (для новых/уже зареганых пользователей)
 - Вывод пользователей которые заходили за последние 24 часа.
 - Добавлена моб версия админ панели.

-----------------------------------------------

Update v1.6
- Адаптация под версию php 8.0
- Защищена база данных.
- Исправлены баги с названием. Выводилось не на всех страницах.
- Исправно работают промокоды.
- Исправлен редирикт страниц.
- Изменен вывод ошибки и успешного вывода.
- Воркер бот.
- Добавлены истории транзаций:
 - конвертация
 - перевод другому человеку
 - депозит (просто история)
 - вывод
 - стэк

- Админка:
 - Возможность добавлять воркера.
 - Просмотр всех воркеров в отдельной вкладке.
 - Вывод кол-ва воркеров.
 - Просмотр созданых промокодов воркерами.
 - Просмотр посещений за все время (уникальные/обычные заходы).
 - Добавление баланса.

- Воркер панель:
 - Просмотр пользователей которые ввели промокод.
 - Создание/удаление/редактирование своих промокодов.

- Воркер бот:
 - Привязка почты (для верификации).
 - Создание промокода.
 - Отстук о вводе промокода воркера.

========================================================================

Новости: https://t.me/NewsCryptoStudio
Бот для уведомлений: https://t.me/CryptoStudioDev_Bot

Остальной функционал прописан в теме: https://zelenka.guru/threads/4934079

Проект разработан @cryptostudio_dev / https://zelenka.guru/cryptostudio/
